ברגע זה עכשיו ,שפתיהם פתחו והתחילו לעשות שימוש באמונה כדי לשים דרישה
בקשו את קידוש של אלוהים
קדש אותי אדוני ,בוא אל לבי ,רחץ אותי עם דמך היקר הצל את נשמתי אדוני
טהר אותי עם דמך היקר
בקשו ממנו לטהר אתכם עם הדם היקר שלו
בשמו האדיר של ישוע המשיח
[אָמֵן!]
אני מאמין שהלב שלכם עכשיו הוא המקדש ,המזבח ,בשם ישוע המשיח
אָמֵן!
אתם יכולים לשבת
הַלְלוּיָה
יש נושא חשוב מאוד שאנחנו צריכים לדעת
זה לא רק שאיש האלוהים נוכח אצלך באופן אישי
כאשר איש האלוהים נוכח אצל מישהו ואתה שם ורואה את מה שקורה
האמונה שלך גדלה,אפילו יותר מהאדם שנכח
אצלו איש האלוהים
מכיוון שיש לך את הזמן להקשיב
הזדמנות להקשיב למה שאיש האלוהים אומר
ולהבין יותר מה שאיש האלוהים אומר אפילו יותר טוב מהאדם שאצלו נכח איש האלוהים
וככה האמונה נבנת עפי מה שאתה רואה כל יום
ורובכם שצופים בערוץ הטלוויזיה "עמנואל TV" זוהי צפייה מבורכת
במיוחד כאשר אתה נמצא במקום בו נמצא איש אלוהים משוח שמטיף
או שהוא מוסר מידע ואתה יושב וצופה
או ריפוי, או מתנבא ואומר לאנשים משהו מאוד מדהים
אתה מופתע גם איך בן אדם יכול לדעת את כל זה ?אתה מקשיב,אלה הם בונה אמונה
שום דבר מלבד אלה לא יכולים לבנות אמונה
הסתכלות באיש האלוהים,מתפלל עבור חולה אחד אשר זועק לעזרה
ואתה שם כאשר הם צועדים לעברו ומתפללים עבורו והוא קם על רגליו ומתחיל ללכת ,הא!
אלה הם בונה אמונה
תגיד לשכן שלך "בונה אמונה"
[בונה אמונה]
אני לא שומע אותכם
ואתה צריך אמונה כזאת כדי לשים דרישה
על ידי אמונה אתה יכול לומר לאלוהים אני חולה
על ידי אמונה גם אתה יכול לומר לאיש האלוהים
"איש האלוהים בבקשה אני חולה התפלל עבורי, זה על ידי אמונה
אתה לא יכול פשוט לבוא לחושים או לרגשות שלך לומר,"איש האלוהים התפלל עבורי אני חולה".
אין דבר כזה בתנ"ך.
אתה יכול לומר רק על ידי אמונה
אנחנו שמים דרישה על המשיחה על ידי האמונה
אתה צריך אמונה כזאת. לכן התנ"ך אומר רק על ידי אמונה אפשר להיות רצוי לאלוהים
זה אומר שאין שום דבר שאתה יכול לעשות איתו בלי אמונה
על ידי אמונה, אנחנו שמים דרישה על המשיחה של אלוהים.
העדות ששמעתם הוא מספיק כדי לקחת אותכם לשם
כאשר מגיע זמן כמו זה,זה הזמן לשים לב ,תשומת לב עם מסירות
איך אנחנו שמים לב לזה?
אתה חייב להיות במצב של תפילה
כפי שאני מדבר אתכם עכשיו,אתם אמורים להתפלל
לצופים בכל רחבי העולם ,איפה שאתם נמצאים,בזמן שאתם מסתכלים
שימו לב למה שאני אומר, תהיו במצב של תפילה
המשיכו להתפלל
בשפה פשוטה שנתנו לכם כמה מילים שהם משוחות
"ישוע האדון ," קח ממני יותר",מילים אלו משוחות זמן רב
אלוהים נתן לך שפה זה בשבילך וזה נמשח.
"קח ממני יותר ותן לי ממך ,ישוע האדון
קח ממני יותר - תן לי מהטוהר שלך מהקדושה שלך
כאשר אתם מדברים, השפתיים שלכם לא צריכות לזוז וזה לא הולך להפריע לתשומת הלב שלך או לריכוז שלך.
האם אתם יודעים בזמן שאני מדבר אתכם אני מתפלל? הא!
כאשר אני מדבר איתכם אני מתפלל.
למה?
המילה הזאת עוברת דרך שני סוגי זהויות -מהנביא למר TB יהושע ולכם.
אתה לא יכול לראות את הנביא אבל אתה יכול לראות את מר TB יהושע.
הנביא לוקח את זה מאלוהים ,והנביא נותן את זה ל TB יהושע ו TB יהושע אומר לכם - זהו זה.
אז, מה אנחנו אומרים?
כאשר אתה מקשיב יש לך תפקיד למלא
לא רק לשים לב-להיות במצב של תפילה
לשים לב במסירות הוא להיות בגישה של מה? תְפִלָה.
ועכשיו, מילה שבמשך זמן רב נמשחה.
"קח יותר ממני ותן לי ממך -מהקדושה ,מהטוהר ,מהנאמנות ומטוב הלב
המשך לומר זאת
זה הזמן בשבילך ללמוד איך להתפלל ברוח
אתה לא יודע איך להתפלל ברוח.
כל התפילות שאתה יודע להתפלל הוא "בשם ישוע ,"בשם ישוע" ,בשם ישוע
זה מה שאתה רגיל.
כמו שאני עומד מביט בך,אני מתפלל -
זה תפילה ברוח
אז לעתים קרובות, "בשם ישוע" הוא אומר מילים, לא מתפלל תפילה.
יש שנים.
לא כל אחד שאומר "בשם ישוע ,"ישוע",ישוע זה תפילה ,רבים אומרים מילים
זו הסיבה מדוע זה הופך להיות כל כך מתוח. כי אנחנו עסוקים במראה החיצוני של עצמנו
מכיוון שתפילה ברוח לא צריכה (חבטות בידיים )
אם תפילה ברוח,תפילה על ידי רוח צריכה חבטות ,אנחנו צריכים ללכת לכל מקום לפני שהתפילה תתקבל
איך נוכל לעמוד כאן ולשלוח את התפילה לארצות הברית, והתפילה תענה מיד שם ?
זאת אומרת שלא צריך את זה [חבטות עם הידיים]
אם הוא זקוק [חבטות] , אנחנו צריכים לנסוע לארצות הברית כדי שזה יקרה.
יכולה להיות לך אמונה כזאת שמזיזה הרים ,אם אתה שם לב
כלומר,להתפלל כפי שאתה מקשיב לי.
המצא במצב של תפילה
יש הרבה דברים שאתם זכאים בזמן שאני מדבר אתכם
הרבה דברים אתם זכאים: אחד ,אתם אמורים לראות דברים שמימיים, חֶזְיֹנוֹת
לראות עולמות גשמיים
כפי שאתם מסתכלים בי, אתם אמורים לראות את הכוחות מאחורי האיש הזה. מה יש בתוך מה יש בחוץ?
אבל אתם לא יכולים לראות כלום; אתם רואים רק אדם מדבר אתכם
לכן זה תמיד קשה עבורכם להאמין
אם זה רק האיש הזה,שמדבר אתכם ומסתכל ,זה יהיה מאוד קשה עבורכם להאמין
על מנת שיהיה בסיס לאמונה שלך אתה חייב לראות מעבר למראה הזה ועלייך לראות את החזון
הייתם אמורים לדעת הרבה על האיש הזה ,אפילו לפני ההגעה לכאן
אז, זה קשה שאדם כמוך עם מראה
מראה דומה, כל המראה שיש לך יש לו
עכשיו הוא מדבר איתכם. נכחנו כבר באוניברסיטה,יש לנו מרצים ,יש לנו פרופסורים.
אני מתכוון,שהוא נראה מרצה לך "האיש הזה הוא מרצה לי
אלא אם כן אתה רואה מעבר למראה הזה
כאשר אתה רואה מעבר למראה ,חצי עבודה כבר נעשתה
חצי עבודה נעשתה
הבה נתפלל. אם יש לך אמונה או לא, תתחיל להתפלל
זה מה שהנצרות הפכה,והנצרות אומרת שצריכה להיות לך אמונה כדי להתפלל
בגלל שאם אין לך אמונה ואתה מתפלל באיזה סמכות אתה שם דרישה על המשיחה ?
כאשר אין לך אמונה, ואתה כעת מתפלל לאלוהים,
בסדר,על ידי איזה ערוץ ,באיזה סמכות אתה הולך לשים דרישה על המשיחה ?
זה אומר שאתה משתמש ברשת כדי לתפוס מים
מרקוס 5:פסוק 34
"אמר לה:"בתי,אמונתך הושיעה אותך.
לכי לשלום והרפאי ממחלתך".
זה מראה שאמונה משחררת ריפוי ומשיחה
אמונה משחררת ברכה, משיחה.
אמונה משחררת גאולה, אמונה משחררת פריצת דרך.
מה אתה מחפש - אמונה משחררת את זה
הוא אמר "לכי אמונתך ריפאה אותך."
תהיי חופשיה מהסבל שלך
כולנו מתייחסים לאמונה כאל מטבע שמימית
ככל שיש לך יותר מטבעות
יותר משאבים שמימיים אתה רוכש
האם אתם מסכימים איתי?
האם אתם מתפללים עם הלב שלהם ?
תפילה פשוטה - "קח יותר ממני ותן לי ממך" - כדי לחזק ולתקן אותך
"קח יותר ממני -ותן לי ממך "-מקדושתך,מצדקתך ומהטוהר שלך
המשך כך. האדון יקח את זה למעלה ויגיד לך אותו לך
ואז האמונה שלך תתחיל לגדול ולגדול
יש לך יותר מטבעות שמימיות כדי לרכוש משאבים שמימיים
אנחנו לא רק מקשיבים לבשורה ,אנחנו מקשיבים לבשורה על ידי כך שאנחנו נמצאים במצב של תפילה
כאשר אתה בבית,ומכוון את הערוץ לערוץ נוצרי
ואתה שומע מטיף נותן דרשה,מיד תתחיל להתפלל
אם לא,מה שהוא אומר נכנס מכאן ויוצא מהשניה
כמו שאני מדבר אתכם עכשיו,אתם חייבים להיות במצב של תפילה "קח ממני יותר,ותן לי ממך
"קח יותר ממני ותן לי ממך -מהנאמנות שלך ומהצייתנות
מקדושתך ,אדוני
"תן לי מהקדושה שלך ,מהטוהר שלך ,ואז אתה מתחיל
אז שאתה מתחיל לומר ,אתה רואה את הלב שלך נפתח
וכאשר הלב שלך פתוח, אתה מתחיל לראות אותי באמצעות הלב שלך,אתה מתחיל לראות חזון
אתה יכול לראות חזון כאשר אתה מתחיל לראות משהו עם הלב ,אבל דרך העיניים אתה לא יכול לראות כל חזון
אתה יודע,הלב שלך הוא חדר תפילה ,הלב שלך הוא מקדש של אלוהים
אז, אתה רוצה לראות חזון? אתה חייב לראות עם הלב שלך.
בלב הפנימי שלי ,אדוני, אני רוצה להיות דומה לאדון ישוע ,בלב הפנימי שלי
האם אתם מתפללים?
אתם חייבים ללמוד איך להתפלל ברוח
אם אתה טיפוס שמתפלל,אוקיי ,אתה רוצה לתפוס את הטיסה, אתה בשדה התעופה,
אתה תמעיט בדיבור עם אנשים,הזמן שלך לדבר עם אנשים זה זמן תפילה
אתה חייב ליצור זמן לעצמך.
בכל מקום יכול להיות מזבח .מזבח של אלוהים, בכל מקום. כשאתה יושב אתה מתחיל ..
כשאתה נכנס למטוס, מיד התחל להתפלל
כאשר אתה מתיישב אתה מתחיל להתפלל
השטן לא יתפוס אתכם לא מוכנים
כי המצב שאנחנו מתמודדים איתו היום, השטו ממשיך לתפוס אנשים לא מוכנים
תסתכל על החלום שלך בכל פעם שאתה רוצה לצעוק ישוע, השטן כבר סיים אתך
אוקיי,זה דוגמה טובה ,זה משבר ואני לא יודע
זה כמו אדם עיוור רוצה לחצות ,אבל ללא ישוע
אני פתאום נופל, ואם אני עכשיו נופל למטה, ואומר, "ישוע! ישוע!" לא,זה מסיבה אנוכית.
אתה רוצה אותו כדי להציל אותך; זו הסיבה שאתה קורא לו.
אבל אם ישוע הוא כבר חלק מכם כאן, ישוע, ישוע, ישוע, ישוע, ישוע, ישוע,
ואז הוא יציל אותי כי הוא כבר מקור החיים שלי לא בגלל המצב.
זה מה שאנחנו מתמודדים כרגע
התחל עכשיו! זה סוד החיים שלי.
כאשר אני מדבר איתכם עכשיו, אני מתפלל. כאשר אני אוכל, אני מתפלל. אני רגיל לזה.
כאשר יש לך זמן מסוים שאתה מתפלל, השטן יכול לתפוס אותך לפני הזמן הזה
יש לו אסטרטגיה משלו טקטיקה, והוא משתמש בו.
מה שהתחלת היום יהיה קשה מאוד מאוד בהתחלה,
אבל אתה יודע שאתה משחק את התפקיד שלך לפני שישוע בא לשחק את שלו
אל תוותר.
האמונה היא ואקום שמושך את המשיחה מישוע
האמונה הטובה ביותר היא זו שאתה בונה ומתחיל עכשיו
תפילה ברוח, "קח יותר ממני ותן לי ממך "
אפילו ריפוי עצמי יקרה. אתה תהיה מופתע ממחלות שעליהם דיברת
ופתאום אתה מתעורר,ותוכל לגלות שפתאום הם נעלמו!
כן זה יקרה!
אח אני יכול לשאול אותך שאלה?
מה אתה אומר בלבך, ספר לעולם
או, רוח הקודש, "קח יותר ממני, ותן לי ממך -מחוזקך ,מנוכחותך
קדושתך,או רוח הקודש, לקחת יותר ממני ולתת לי ממך
ואתה אומר את זה עכשיו עכשיו? בזמן שאתה מסתכל בי אתה מחויב לזה ?אתה אומר ?אתה מבטיח להמשך בזה
אתה צריך לנסות משהו שמעולם לא עשית לפני כן כדי לשנות דברים בחיים שלך
שב, אדוני.
זוהי התגלות בשבילך. אני מכוון לך את הדרך להצלחה.
אני רוצה שתקומו עכשיו ולעשות ברית ,זה מה שאתה צריך לעשות עכשיו
ויש מילה אשר נמשחה בשבילך, "קח יותר ממני ותן לי ממך :
מנאמנותך ,טוב לבך, ויותר ריסון עצמי שלך
אם אתה מסוגל לעשות זאת ללא ששפתותייך נעות,ללא תזוזת גופך
בלי שהאנשים סביבך יודעים שאתה מתפלל, השמים הם הגבול
אז, אנחנו צריכים לעשות ברית עכשיו; הבטחה לאלוהים.
האם אתם מתפללים עכשיו?
עד שמתחילים עם זה, בקרוב מאוד, אתה לא יכול לעצור את זה.משהו ימשיך
אתה יודע דם?איך הדם זורם בגופך
זו הדרך בה התפילה שלך עוברת ללב שלך
אבל אתה חייב להתחיל אותו קודם.
בדיוק כמו פטר אמר לישוע, "אני רוצה לבוא איתך."
"תן לי קודם לראות את האמונה שלך "-זה ישוע בשבילך
כלומר, תן לי לראות את האמונה שלך קודם אומרת "התחל,אתה בא ,אני עוזר לך
הוא לא רק בא אלייך ואומר "הרפא"!הוא רוצה שתראה אמונה שלך קודם
ישוע תמיד רוצה לתת לנו את מה שאנחנו לא יודעים איך לעשות אותם כי הוא יכול ללמד אותנו
תמיד,הוראתו זה דברים שאנחנו לא יודעים איך לעשות אותם ,כך שהוא יכול ללמד אותנו
זה בדיוק מה שמיושם לתפילה
אם אתה יודע מתי ישוע יענה לך, אתה תתפלל רק באותה עת
אבל מכיוון שאתה לא יודע בדיוק מתי הוא ישמע לך, אתה ממשיך להתפלל. מעניין מאוד.
לכן הוא אלוהים.
הוא תמיד נותן לנו את מה שאנחנו לא יודעים איך לעשות אותם,כי הוא עצמו יכול ללמד אותנו.
זו הסיבה מדוע הוא אמר"אעשה אתכם דייגי אדם".דייגי אדם ,דייגי אדם
אם אתה יודע איך לעשות את הדיג הזה,הוא לא צריך לאפות
פטר היה הולך, כאשר פטר הגיע לרמה מסוימת של מים והמים בלעו אותו,
והוא הבין שהוא עומד לטבוע, זה היה רק ​​אצבעו שנוכל לראות
אבל ישוע הבין שהוא התעקש. במקום לחזור בחזרה הוא הולך קדימה
אתה יודע מתי אתה עומד לטבוע אתה רץ בחזרה
אבל במקום שפטר ירוץ חזרה ,הוא המשיך בהתעקשות ,ישוע אמר זה נכונות אמיתית
הוא הושיט את ידו ואמר "הנה העזרה שלי."
[מחיאות]
"הנה העזרה שלי," ומיד פטר צף על פני הים בלי חגורת הצלה.
תארו לעצמכם בלי חגורת הצלה שהוא צף על הים.
אז באותה דרך,מה שטוב עבור פטר הוא טוב בשבילך.
אז כן,נכונות אמיתית שלך נחוצה
אז תתחיל את זה עכשיו. קח ממני יותר ותן לי ממך ,זוהי הדרך היחידה
לא משנה הנס והברכה שאתה מקבל ,כאן ,כדי לשמור אותם אתה צריך את ישוע
כל אחד יכול לקבל נס, אבל לא כל אחד יכול לשמור על זה.
באותה השקפה, כל הברכות שיש לך בבית: יש לך מכונית, יש לך את זה, אתה פעם מיליונר,
אתה זה וזה.ואתה לא מצליח לשמור אותם.
החזקה זה מה שאנחנו מדברים : זה לא הברכה
ברכה של אלוהים שנתן לך : איך לשמור אותם מול אתגרים.
"קח ממני יותר ותן לי ממך"
אתה זז עם מלכות אלוהים , אתה זז עם שמיים כל הזמן ואתה לא יודע
אתה מבקש את גן העדן וגן העדן נמצא איתך ,אתה זז עם גן העדן
אתם אומרים, "ישוע, ישוע, ישוע" איפה ישוע? ישוע הוא איתך.
הלב שלך. הלב שלי הוא גן עדן.
"קח יותר ממני, ותן לי ממך "
אדון ישוע,נאמנות שלך, חסדיך וטוב ליבך והשליטה העצמית שלך
בשם ישוע. אָמֵן!
תנו לי להתפלל אתכם ,הרימו את הידיים שלכם
שום דבר לא ייקח אותכם מהבטחה זו אמן!
אתם עומדים היום, נותנים הבטחה לפני אלוהים כי המילה שלו ימשיך לפעול בלב שלכם, [אמן]
המילה שלו ימשיך לפעול בלְבַבְכֶם! [אָמֵן!]
כן, המילה שלו ימשיך לפעול ברוח שלכם.
בשמו של ישוע המשיח אנו מתפללים! [אָמֵן!]
כן, המילה שלו ימשיך לפעול בלְבַבְכֶם.
תפילה היא המפתח, תפילה היא המפתח.
התפילה היא המפתח הראשי.
ישוע התחיל עם תפילה וסיים עם תפילה.
פָּשׁוּט! הוא התחיל עם תפילה וסיים עם מה? תְפִלָה.
זה אומר, 24/7, אתה צריך להיות בגישה של מה? תְפִלָה.
כדי להיות במצב של תפילה זה אומר בלב ,לב הכוונה רוח,תביטו בי עכשיו
הפה שלכם לא זז.
דוגמא טובה עבור הצופים בכל רחבי העולם. האם אתם רואים את האישה הזאת?
היא מתפללת תפילה ברוח בלבה.
"קח יותר ממני ותן לי ממך"
מה שלומך, אמא?
אני בסדר גמור,אבא
מבחינתי, את עדיין מתפללת? האם, אני מפסיק אותך מלהתפלל"?
לא.
מה שלומך? אני בסדר תודה. את בסדר? אני בסדר תודה אדוני. האם לקחת את ארוחת הבוקר שלך? כן אבא.
האם זה הפסיק את התפילה שלך? לא אבא.
צופים בכל רחבי העולם, זה מה שאנחנו מדברים עליו. מה שאנחנו רגילים אליו, אנו נוצרים היום.
צהריים טובים אבא, מה שלומך אבא ?
אוי אני מצטער,אני מצטער, הייתי את יודעת.
אוקי, את תדברי איתי שוב.
צהריים טובים אבא, מה שלומך ?
זוהי צביעות
אנחנו אוהבים להראות, אנחנו אוהבים שיבחינו בנו ,אנחנו אוהבים תשומת לב
את רואה את המצב שלי,הדרך שאני הולך ,את מברכת אותי
בגלל שאני רוצה שתראי אותי,זה מה שאנשים עושים בחוץ שם
אבא צהריים טובים, מה שלומך?
אני לא בסדר.
אני מצטערת אבא.
אוקיי,עכשיו אני בסדר בגלל אני מצטער
תשומת הלב הזאת שאנחנו אוהבים וזה ממשיך להרוס אותנו ,זה לא טוב
האם אתם יכולים לראות את האמא שלנו כאן ועכשיו? היא נמצאת במצב של תפילה,ותפילה היא זו אשר תשבור את העול
24/7 כאשר אנחנו הולכים ברחוב
אוקיי,צעדי לעבר המצלמה והתחילי להתפלל בלב שלך
מה שלומך? אני בסדר ואתה אבא? המשיכי שוב, להמשיך שוב.
זה החיים שאתם צריכים להתחיל לחיות מעכשיו.
זו הדרך היחידה.
המילה "אמון" פירושו 24/7.
אין הפסקה בנאמנות.
לכן המילה אמון חזק יותר - אין הפסקה.
כשאתה אומר, "אני סומך על הדבר הזה," אומר 24/7.
אז, אם יש לך אמון בישוע 24/7, התפילה שאתם רגילים היום,
זה בגלל שאתה לא יכול לתרגל תפילה כזו בזמן שאתה הולך
בשם ישוע, אמן, בשם ישוע , אמן,
אנחנו חייבים לצעוק, אנחנו חייבים לעשות רעש,אנחנו חייבים לתת לאנשים לדעת שאנחנו מתפללים
זהו סוג של תפילה שאנו רגילים, וזה לא יכול לעבוד
ברחוב.
כאשר אתם ממשיכים עם קרב רוחני זה ,אני נותן לכם חמישה ימים ,לחכות
מה יקרה, תתחילו לדבר בלשון חדשה ,זה פשוט יבוא
אתם תקבלו את זכויותיכם :מה שמגיע לכם, מגיע לכם מצוינות.
מעכשיו ועד יום שישי, גברת ,רשמי זאת ואת תבואי לתת עדות
אני משתמש באישה הזאת בתור דוגמא טובה לכל העולם. הצופים בבית,אתם מתחילים את זה עכשיו. התחילו עכשיו!
מה את אומרת בלבך? תגידי לנו!
ישוע,יותר ממך בי ולקחת יותר ממני ,טוב לבך,נאמנותך ;
יותר אהבה שלך, יותר שלום שלך.
אל תתנו לקושי כלשהו לעצור אותכם מלומר זאת
גם כאשר אתם מתחילים את המסע הזה עכשיו, יהיה הרבה אתגרים,
כי השטן יודע שאתם עומדים לצאת מדרכו, בשל כך, הוא יביא הרבה אתגרים;
אתגרים גדולים להפסיק אותכם. כאשר הלב מוטרד אתם לא יכולים להגיד כלום. סרבו להיות מוטרדים
עד יום שישי או יום שבת, אתם פשוט תמצאו את עצמכם לא מתפללים אבל משהו פשוט מתפלל,כמו דם זורם בלב שלך.
חכו פה בכנסייה עד יום שבת הבא, כי אני רוצה להיות עד להבטחה זו
אני מדבר אל כולם כאן. אני מדבר אל הצופים בכל רחבי העולם.